# README для Pizza App

## Описание

Pizza App — это веб-приложение, позволяющее пользователям просматривать различные пиццы, фильтровать их по категориям и сортировать по различным критериям. Приложение предоставляет простой и интуитивно понятный интерфейс, а также поддерживает функции поиска и управления корзиной.

## Функции

- **Просмотр пицц**: Пользователи могут просматривать доступные пиццы с изображениями, названиями и ценами.
- **Фильтрация по категориям**: Возможность фильтровать пиццы по категориям (все, мясные, вегетарианские и т. д.).
- **Сортировка**: Сортировка пицц по популярности, цене и алфавиту как в прямом, так и в обратном порядке.
- **Поиск**: Пользователи могут искать пиццы по названию.

## Установка

### Требования

- Node.js (рекомендуемая версия: 14.x или выше)
- npm или yarn

### Шаги по установке

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/romavav/pizza.git
   cd react-pizza
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   # или
   yarn install
   ```

3. Запустите приложение в режиме разработки:

   ```bash
   npm start
   # или
   yarn start
   ```

4. Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Используемые технологии

- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Redux**: Библиотека для управления состоянием приложения.
- **React Router**: Библиотека для маршрутизации.
- **CSS / SCSS**: для стилизации компонентов.

## Как использовать

1. При запуске приложение отображает список пицц.
2. Используйте сортировку, чтобы изменить порядок отображения пицц.
3. Фильтруйте пиццы по категориям.
4. Используйте поле поиска, чтобы найти конкретную пиццу.
